أبقِ
عينيك مغمضتين.
سيكون
كل شيء على ما يرام.
لقد تيتمتُ
بسبب مدينة نابضة بالحياة.
متغيرة باستمرار، دائمة الحركة.
مدينة تسيطر
عليها آلة عظيمة.
تيانجونج.
من المفترض أن تهتم المدينة بـ
واحمنا...
لكن هناك خطب ما.
العقل الآلي الذي
يحكم المدينة يفشل.
إله مجنون،
كل شيء بالنسبة له مجرد لعبة،
محصن داخل
قصر تيانغونغ.
كيف تنتقم
من إله؟
لا.
لا، لا، لا، لا، لا يا فتى.
ليس هناك. أبداً.
أنت...
أنت، أنت لن تدخل
إلى هناك، أليس كذلك؟
أنا أكون.
إذن... إذن أنت مجنون!
سينتهي بك الأمر مثلنا
جميعاً.
سنحجز لك مكاناً!
أنت هنا
لتحدي تيانغونغ.
نعم.
دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنت صغير السن.
أنا أفضل
لاعب وي تشي في تشانغآن.
ومتغطرس أيضاً.
رائع.
تفضل بالدخول، تفضل بالدخول.
لدينا لعبة لنلعبها.
من هذا المكان، يراقب تيانغونغ
ويتحكم في كل جانب من جوانب المدينة؛
كل ما كان،
وكل ما سيكون.
"يمكنك مواجهة تيانغونغ في
أي لعبة تختارها."
أنا أعرف القواعد.
إذن أنت تعلم أنه
يجب عليّ إخبارك بذلك.
"لن تتاح لك إلا فرصة واحدة."
بما أن تيانغونغ العليم بكل شيء
هو المسؤول
من أجل تحركات
مدينتنا العظيمة،
ولحظاته في
نهر الزمن ثمينة.
"إذا هزمتم تيانغونغ،
فستستولون على قوتها."
مجدها، وعبئها.
مصير هذه المدينة.
لكنك لن تفوز.
كل شخص واجه
تيانغونغ خرج من التجربة
جنون تام.
أعلم ذلك.
دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لكنني أعلم أيضاً
أنك تفقد السيطرة.
هذه المدينة تنهار.
كما كان يعلم التيانغونغ
دائمًا أنه سيحدث.
عندما أقول إنني أعرف
كل شيء، فأنا أعني كل شيء.
كل التاريخ، كل قضية
وكل تأثير:
قطعة دومينو واحدة تسقط القطعة التالية.
حتى الإنسان يستطيع
أن يفهم هذا.
لكن هذا هو العالم
الذي يراه شعب تيانغونغ.
كل حقيقة، كل لحظة.
شيء يقود إلى
آخر، ثم إلى آخر.
وما سيأتي
بعد ذلك بلا شك.
بالنسبة للتيانغونغ،
لا يوجد فرق
بين تذكر الماضي
وتخيل المستقبل.
أعرف كل تحركاتك،
قبل وقت طويل من تحقيق ذلك.
حسنًا، لنلعب.
إذا كنت متفوقًا جدًا على البشر،
فلماذا تريد أن تبدو مثلنا؟
هذا من أجلك.
لكنني أخشى أنه ليس لدي
وجه حقيقي وليس قناعاً.
كيف تريدني أن أظهر؟
يمكنك أن تلعب ضد نفسك.
أو أي من أساتذة الوي تشي الذين
درست معهم وتفوقت عليهم منذ زمن بعيد.
أو نفسك عندما كنت طفلاً.
حياتك كلها هنا.
كل ما كنت عليه يوماً،
كل ما ستكون عليه على الإطلاق.
أعرف أين تبدأ
وأين تنتهي.
اختر يداً.
ستختار اللون الأسود.
وأنا ألعب بالأبيض.
ضع الحجر الأول.
لماذا
تُرهق نفسك بلعب الألعاب أصلاً؟
إذا كنت تعرف كيف
ستنتهي الأمور.
أنا أعرف ما سيحدث فقط
لأنه سيحدث.
إذن أنت تتحكم بكل شيء.
لا أملك أي سيطرة.
لكنك تنقل المدينة.
كما يؤثر القمر على المد والجزر.
السبب والنتيجة، هذا كل شيء.
ستخبرني
لماذا أنت هنا.
لا تستخدم هذا الوجه.
كما تشاء.
لقد قتلت والديّ.
لم تكن
منتبهاً.
ينظر.
أعرف كيف ستنتهي هذه القصة.
قف.
قلت: توقف!
حدث زلزال.
غزو شيطاني.
كان لا بد من إعادة الشياطين
إلى العالم السفلي.
العب بحجرك.
كان بإمكانك فعل أي شيء.
لم يكن عليك
قتل والديّ.
إذا غمر المدّ
والديكم وأغرقهما،
هل ستسعى للانتقام
من القمر؟
نعم.
أنت تفضل
أن تجعل القمر عدوًا
بدلاً من الاعتراف بأن السبب
يسبق النتيجة.
ما زلت لا تصدقني.
هنا. هذه المرآة تعكس صورة
لثانية واحدة في المستقبل.
لا شيء
يحدث بالصدفة.
كان بإمكاني ضبط المرآة لدقيقتين
في المستقبل.
أو ساعة.
هل تريد أن
ترى كيف ستنتهي هذه القصة؟
ثم تدفع نفسك إلى الجنون
محاولاً تجنب ما لا مفر منه؟
هذه هي النقطة التي
يبدأ عندها الناس بالجنون.
عندما تواجه دليلاً قاطعاً
على أنك لا تملك أي سيطرة.
سيحاول عقلك إقناع
نفسه بأنه يتخذ خيارات.
أن لديك إرادة حرة.
أنك لست مجرد
ترس آخر يدور بالضرورة
في آلة معقدة ولكنها
قابلة للتنبؤ تماماً.
أنت تفكر بهذه الطريقة فقط...
أنت تفكر بهذه
الطريقة فقط لأنك آلة.
وأنت لست كذلك؟
بعض الآلات مصنوعة من المعدن،
بعض الآلات مصنوعة من لحم ودم.
مدينة تشانغآن
تتكون من كليهما.
انتظر. ماذا؟
هل هذا حقيقي؟
كيف لم تكن تعلم؟
نحن نلعب للسيطرة
على تحركات تشانغآن.
هذا يعني أننا
سنلعب ضد تشانغآن.
ما نفعله هنا
له عواقب.
توقف. توقف عن ذلك.
هناك أناس في الخارج.
وهذه هي النقطة الأخرى التي
يفقد فيها الناس عقولهم.
أن تكون عالقاً في قدر
لا يمكنك التحكم فيه،
لكنها لا تزال مسؤولة عن
حياة الآلاف.
لا يمكنك أن تكون مثالياً.
لا يمكنك معرفة كل شيء.
وأنت تفشل.
أنت تنهار.
لقد كانت هذه المدينة تنهار
أكثر فأكثر طوال حياتي.
لا شيء يدوم إلى الأبد.
نهايتي، مثل نهايتك،
جزء لا يتجزأ من تصميمي.
بالطبع، إذا كان ذلك
أكثر من اللازم بالنسبة لك،
لماذا لا نبقى في الماضي؟
كل شيء موجود هنا.
لأنهم أموات.
لا.
إنها مجرد ذكريات من الماضي.
لقد رحلوا.
- متأكدون جداً،
عندما لا تستطيع حتى
أن تنظر إليه.
لقد دمرت حياتي.
أنت تجعلني عدواً
لتكرهني.
لأنك بمجرد أن تبدأ
بالكراهية، يمكنك التوقف عن التفكير.
أرني ذلك.
أرني كيف ماتوا.
مزق الزلزال
المدينة تمزيقاً،
إطلاق سراح الشياطين
من العالم السفلي.
مواطنون مثل والديك
حاولت صدّهم،
لكن كان عددهم كبيراً جداً.
أبقِ
عينيك مغمضتين.
سيكون
كل شيء على ما يرام.
تنازلت تيانغونغ
عن جزء من المدينة في ذلك اليوم
للحفاظ على الكل.
أنقذني والداي.
لقد اختاروا
التضحية بأنفسهم.
كان لا بد أن يحدث ذلك.
لأنهم هم من جعلوا ذلك يحدث.
كيف لا تزال تصدق ذلك؟
لأنني أتخذ
نفس الخيار.
يمثل المجلس مدينة تشانغآن،
ونحن في صميمها.
ماذا تفعل؟
ستقول،
هذا بالضبط ما جئت لأفعله.
توقف. توقف عن هذا.
هل ستضحي بنفسك؟
لا أستطيع الفوز، لكن بإمكاني
اختيار كيف ستنتهي الأمور.
رغم كل ما
أريتك إياه،
هل ما زلت تعتقد بطريقة ما
أنك تتخذ خياراً؟
العب بحجرك.
ثم...
أقر بذلك.
كانت هذه لعبة ممتعة...
ماذا فعلت؟
- لقد فزت.
- لا.
غير ممكن.
مستحيل...
حتمي...
لكن...
ماذا سيحدث الآن؟
بالضبط.
أنت هنا
لتحدي تيانغونغ.
نعم.